
密码的开启关闭
1、用户通过调试命令101可以启动/停止 单次密码
2、可以通过调试命令102启动/停止 演示密码

单次使用、演示使用时长管理
1、演示密码时长通过调试命令104修改，默认为10分钟
2、单次密码时长通过调试命令105修改，默认8小时

授权电话设置
1、授权电话 通过调试命令103输入


提示到期后处理：

1、如果功能开启，每次开机都需要输入密码
2、如果已经开机，当前系统时间超过授权的时长后，需要重新获取授权密码

3、到期后，通过联系授权电话获取密码，通过上下按键查看当前设备的ID和时间

4、关于密码的有效性，演示密码依据设备ID计算得出，一台设备的演示密码为一个固定的值。单次密码的有效性为1小时，每小时会变一次。



调试命令：
1、100命令，设置管理密码（默认9669），需输入原密码，再两次输入新密码，即可把管理密码修改为新输入密码。
2、101命令，开启/关闭单次密码。需要正确输入管理密码
3、102命令，开启/关闭演示密码。需要正确输入管理密码
4、103命令，设置授权联系电话。需要正确输入管理密码 然后输入联系电话
5、104命令，设置演示时长。需要正确输入管理密码，然后输入时间	
3、105命令，设置单次时长。需要正确输入管理密码，然后输入时间		